Question #:1 Which Oracle Cloud Infrastructure (OCI) service can be used to protect sensitive and ragulated
data in OCI database services?
a. Oracle Data Guard
b. OCI Audit
c. Oracle Data Safe
d. OCI OS management
answer: C

Question #:2 Which feature is NOT a component of Oracle Cloud Infrastructure (OCI) Identity and Access
management service?
a. Federation
b. User Credentials
c. Policies
d. Network Security Group
answer: d

Question #:3 Which service level agreement type is NOT offered by Oracle Cloud Infrastructure Compute
service?
a. Data Plane
b. Performance
c. Application Plane
d. Control Plane
answer: C

Question #:4 What do the terms OpEx and CapEx refer to?
a. OpEx refers to Operational Excellence and CapEx refers to Capital Excellence
b. OpEx refers to Operational Expenditure and CapEx refers to Capital Expenditure
c. OpEx refers to Operational Expansion and CapEx refers to Capital Expenses
d. OpEx refers to Operational Example and CapEx refers to Capita Example
answer: B

Question #:5 Which feature is NOT a component of Oracle Cloud Infrastructure (OCI) Identity and Access
management service?
a. User Credentials
b. Network Security Group
c. Federation
d. Policies
answer: b

Question #:6 Which three components are part of Oracle Cloud Infrastructure Identity and Access
Management service?
a. Virtual Cloud Networks
b. Policies
c. Regional Subnets
d. Dynamic Groups
e. Roles
f. Compute Instances
g. Users
answer: B D G

Question #:7 A company has developed an eCommerce web application In Oracle Cloud Infrastructure.
What should they do to ensure that the application has the highest level of resilience?
a. Deploy the application across multiple Regions and Availability Domains.
b. Deploy the application across multiple Availability Domains and subnet.
c. Deploy the application across multiple Virtual Cloud Networks.
d. Deploy the application across multiple Availability Domains and Fault Domains.
answer: A

Question #:8 Which three components are part of Oracle Cloud Infrastructure (OCI) identity and access
management service?
a. Regional Subnets
b. Policies
c. Users
d. Compute Instances
e. Dynamic Groups
f. Roles
g. Virtual Cloud Networks
answer: B C E
Question #:9 Which OCI service is the most cost-effective?
a. File Storage
b. Object Storage (standard)
c. Block Volume
d. Archive Storage
answer: d
Question #:10 A customer is looking to migrate their old database backups from their on-premises data
center to Oracle Cloud Infrastructure (OCI). Which OCI service is the most cost-effective?
a. Block Volume
b. Archive Storage
c. File Storage
d. Object Storage (standard)
answer: B

Question #:11 Which is NOT covered by Oracle Cloud Infrastructure Service Level Agreement (SLA)?
a. Manageability
b. Performance
c. Reliability
d. Availability
answer: C

Question #:12 What is the frequency of OCI usage report generation?
a. Weekly
b. Monthly
c. Annually
d. Daily
answer: D

Question #:13 Which capability can be used to protect against unexpected hardware or power supply
failures within an availability domain?
a. Fault Domains
b. Compartments
c. Top of Rack Switches
d. Power Distribution Units
answer: A

Question #:14 Which service is the most effective for moving large amounts of data from your on-premises
to OCI?
a. Data Transfer appliance
b. Data Safe
c. Internal Gateway
d. Dynamic Routing Gateway
answer: A
Question #:15 According to Shared security model, which two are a customer's responsibilities in Oracle
Cloud Infrastructure (OCI)?
a. Physical security of OCI data center facilities
b. Virtual Machine hypervisor
c. Local NVMe data persistence
d. Customer data
e. Object Storage data durability
answer: D E

Question #:16 Which service is the most effective for moving large amounts of data from your on-premises
to Oracle Cloud Infrastructure (OCI)?
a. Data Safe
b. Dynamic Routing Gateway
c. Data Transfer appliance
d. Internet Gateway
answer: C

Question #:17 After Signing up for a new Oracle cloud Infrastructure tenancy, what would you subscribe to
in order to deploy infrastructure and services in different parts of the world?
a. Availability Domain
b. Fault Domains
c. Pay as you go pricing
d. Region
answer: D

Question #:18 Which feature is not component of Oracle cloud Infrastructure identity and Access
management service?
a. federation
b. User Credential
c. Network Security Group
d. Policies
answer: C

Question #:19 Which is NOT available to you whenever Oracle Cloud Infrastructure creates or resolves an
incident?
a. Twitter notifications
b. Text Message notifications
c. Email notifications
d. Webhook notifications
answer: A

Question #:20 You have a mission-critical application which requires to be globally available at all times.
Which deployment strategy should you adopt?
a. Use multiple Fault Domains In each Availability Domain in each Region.
b. Use multiple Availability Domains In one Region.
c. Use multiple Fault Domains In one Region.
d. Use multiple Fault Domains in any Availability Domain in multiple Regions.
answer: A

Question #:21 A banking platform has been re-designed to a microservices based architecture using Docker
containers for deployment.
Which service can you use to deploy containers on Oracle Cloud Infrastructure (OCI)?
a. Container Engine for Kubernetes (OKE)
b. Streaming Service
c. API Gateway
d. File Storage Service
answer: A

Question #:22 What service is NOT available as part of Oracle Cloud Free Tier?
a. Oracle Cloud Infrastructure Monitoring
b. Oracle Cloud Infrastructure Exadata DB Systems
c. Oracle Cloud Infrastructure Autonomous Data Warehouse
d. Oracle Cloud Infrastructure Compute
answer: B

Question #:23 Which Oracle Cloud Infrastructure storage service can provide a shared file system across
multiple compute instances?
a. file Storage
b. Local NVMe
c. Object Storage
d. Archive storage
answer: A

Question #:24 Which should you use to distribute Incoming traffic between a set of web servers?
a. Load Balances
b. Internet Gateway
c. Autoscallng
d. Dynamic Routing Gateway
answer: A

Question #:25 Oracle Cloud Infrastructure is complement with which three industry standard?
a. USA E-WALLED
b. PRACE UK
c. HIPPA
d. PCI-DSS
e. IG Toolkit-UK
answer: C D E

Question #:26 Which describes a key benefit of using Oracle Cloud Infrastructure (OCI)?
a. With OCI, you can only run Java based workloads on bare metal.
b. With OCI, you can run only cloud-native workloads.
c. Only bare metal workloads are supported on OCI.
d. OCI offers consistent performance with a predictable pricing model.
answer: D

Question #:27 Which kind of scaling is supported by virtual machines in Oracle Cloud Infrastructure
Compute service?
a. Only scaling up or down
b. Only scaling out
c. Scaling up or down, and scaling in or out
d. Only scaling in
answer: C

Question #:28 Which three services Integrate with Oracle Cloud Infrastructure (OCI) Key Management?
a. Functions
b. Block Volume
c. Object Storage
d. Auto Scaling
e. Identity and Access Management
f. File Storage
answer: B C F

Question #:29 Which feature allows you to logically group and isolate your Oracle Cloud Infrastructure
resources?
a. Tenancy
b. Identity and Access Management Groups
c. Compartments
d. Availability Domain
answer: C

Question #:30 What purpose does an Oracle Cloud Infrastructure (OCI) Dynamic Routing Gateway Serve?
a. Enables OCI Compute Instance to privately connect to OCI Object Storage
b. Enables OCI Compute instance to connect to on-promises environments
c. Enable OCI Compute instances to connect to the internal
d. Enables OCI Compute instances to be reached from internet
answer: B

Question #:31 Which Oracle Cloud Infrastructure (OCI) database solution will be most economical for a
customer looking to have the elasticity of the cloud with minimal administration and maintenance
effort for their DBA team?
a. OCI Bare Metal DB Systems
b. OCI Virtual Machine DB Systems
c. OCI Exadata DB Systems.
d. OCI Autonomous Database
answer: D


Question #:32 Which two Oracle Cloud Infrastructure resources can be used to group/categorize expenses?
a. Policies
b. Tags
c. Users
d. Compartments
e. Groups
answer: B D

Question #:33 Which CANNOT be used with My Oracle Support (MOS)?
a. Add or change a tenancy administrator
b. Request a Service Limit increase
c. Reset the password or unlock the account for the tenancy administrator
d. Troubleshoot your resources in an Oracle Cloud Infrastructure Free Trial account
answer: D

Question #:34 What does compute instance horizonal scaling mean?
a. stopping/starting the instance
b. backing up data to object storage
c. adding additional compute instances
d. changing compute instance size
answer: C

Question #:35 A new customer has logged into Oracle Cloud Infrastructure (OCI) as an administrator for the
first time. The admin would like to deploy infrastructure. What is the first step they must take in
order to accomplish this task?
a. File a service request for access to each additional region.
b. Use API endpoints to create resources in the desired region.
c. Subscribe to the desired region.
d. Navigate to the desired region and begin creating resources.
answer: D

Question #:36 You were recently assigned to manage a project to deploy Oracle E-Business Suite on Oracle
Cloud Infrastructure (OCI). The application will require a database, several servers, and a shared file
system.
Which three OCI services are best suited for this project?
a. OCI virtual or Bare Metal DB Systems
b. OCI Streaming Service
c. Object Storage Service
d. Virtual Machine (VM) or Bare Metal (BM) compute Instances
e. File Storage Service
f. Oracle Container Engine for Kubernetes
answer: A D E

Question #:37 You are required to host several files in a location that can be publicly accessible from
anywhere in the world.
Which Oracle Cloud Infrastructure (OCI) service should you use?
a. OCI Object Storage
b. Oracle Functions
c. OCI Block Volume
d. OCI File Storage
e. OCI Storage Gateway
answer: A
Question #:38 Which is NOT a valid business benefit for a customer considering migrating their
infrastructure and apps to Oracle Cloud Infrastructure (OCI).
a. Faster go-to market
b. Capital Expenditure to Operational Expenditure conversion
c. Greater agility
d. Increased Total Cost of Ownership (TCO)
answer: D

Question #:39 Which two should be considered when designing a fault-tolerant solution in Oracle Cloud
lntrostiurture (OCI)?
a. ensuring your solution components are distributed across OCI Fault Domains
b. performing data integrity check when using OCI File Storage Service
c. writing custom scripts that will monitor your solution
d. using multiple OCI Availability Domains (AD), where available, to deploy your solution
e. creating a manual cluster of compute instances
answer: A D

Question #:40 You want to leverage a managed Real Application Cluster (RAC) offering in Oracle Cloud
Infrastructure.
which OCI Managed database service would you choose?
a. Autonomous Transaction Processing (shared)
b. VM DB System
c. Autonomous Data Warehousing (shared)
d. Bare Metal DB Systems
answer: B

Question #:41 Which is NOT required to register and log support requests in My Oracle Support (MOS)?
a. Your Customer Support Identifier (CSl)
b. Your account password
c. Your tenancy OCID (Orade Cloud Identifier)
d. Your resource OCID (Oracle Cloud Identifier)
answer: B

Question #:42 Which pricing model is NOT supported by Oracle Cloud Infrastructure?
a. Reserved Infrastructure
b. Universal Credits - Monthly Flex
c. Bring your own license
d. Pay-as-you-go
answer: A

Question #:43 Which three methods can you use to create or modify Oracle Cloud Infrastructure (OCI)
resources?
a. REST APIs
b. OCI desktop client
c. Secure Shell (SSH)
d. OCI Console
e. Command-line Interface
f. Remote Desktop Protocol (RDP)
g. Serial console connection
answer: A D E

Question #:44 Which resource do you manage in an Infrastructure-as-a-services (IAAS) offering?
a. Operating system
b. Network
c. Storage
d. Servers
answer: A

Question #:45 Which statement is true for an oracle cloud Infrastructure (OCI) compute instance?
a. Compute instance always get a public IP address
b. Compute instance does not use a boot volume
c. Compute instance cannot leverage auto scaling feature
d. Compute instance always get a private IP address
answer: D

Question #:46 You want to migrate mission-critical Oracle E- Business Suite application to Oracle Cloud
Infrastructure (OCI) with full control and access to the underlying infrastructure.
Which option meets this requirement?
a. Replace E-Business Suite with an Oracle SaaS application
b. OCI Exadata DB Systems and OCI compute instances
c. OCI Exadata DB Systems and Oracle Functions
d. Oracle Exadata Cloud at customer, Storage Gateway and API Gateway
answer: A

Question #:47 Which Oracle Cloud Infrastructure service can you use to assess user security of your Oracle databases?
a. Oracle Data Safe
b. Oracle Data Guard
c. Audit Vault and Database Firewall option for Oracle Database Enterprise Edition
d. Audit Service
answer: A

Question #:48 Which statement about Oracle Cloud Infrastructure (OCI) shared security model is true?
a. You are responsible for managing security controls within the physical OCI network.
b. You are not responsible for any aspect of security in OCI.
c. You are responsible for securing all data that you place in OCI
d. You are responsible for securing the hypervisor within OCI Compute service.
answer: C

Question #:49 A customer wants to deploy a customized e commerce Web application using multiple virtual
machines, block storage, databases, load balancer and web application firewall.
What cloud model can be used to host this application?
a. Software as a Service (SaaS)
b. Platform as a Service (PaaS)
c. Anything as a Service (XaaS)
d. Infrastructure as a Service (IaaS)
answer: D

Question #:50 What two statements regarding the Virtual Cloud Network (VCN) are true?
a. A single VCN can contain both private and public Subnets.
b. VCN is a regional resource that span across all the Availability Domains in a Region.
c. You can only create one VCN per region.
d. The VCN is the IPSec-based connection with a remote on premises location.
e. VCN is a global resource that span across all the Regions
answer: A B

Question #:51 Oracle cloud Infrastructure is compliant with which three industry standards?
a. SOC 1 Type 2 and SOC 2 Type 2 attestations
b. NERC Critical Infrastructure Protection Standards
c. Health Insurance Portability and Accountability Act (HIPAA)
d. ISO 27001:2013 ceftificatfon
e. Health Care Compliance Association (HCCA)
answer: A C D

Question #:52 you are analyzing your Oracle Cloud Infrastructure (OCI) usage with Cost Analysis tool in OCI Console.
Which is not a default feature of the tool?
a. Filter costs by applications
b. Filter costs by compartments
c. Filter costs by tags
d. Filter costs by date
answer: A

Question #:53 What does compute instance vertical scaling mean?
a. Providing Fault tolerance
b. Adding additional compute instances
c. Enabling Disaster recovery
d. Changing to a large or smaller shape
answer: D

Question #:54 Which is NOT considered a security resource within Oracle Cloud Infrastructure?
a. Network Security Group
b. Web Application Firewall
c. File Storage Service
d. Security Lists
answer: C

Question #:55 What does Oracle's Payment Card Industry Data Security Standard (PCI DSS) attestation of
compliance provide to customers?
a. Customers can use these services for workloads that provides validation of card holder transaction but only as 3rd party
b. Customers can use these services for workloads that process, or transmit cardholder data but not store it.
c. Customers can use these services for workloads to process applications for credit card approval securely.
d. Customers can use these services for workloads that store, process, or transmit cardholder data.
answer: D

Question #:56 How is total network throughput allocated to a Virtual Machine (VM) Instance?
a. Network bandwidth is variable
b. Network bandwidth is proportional to the number of OCPUs in the Instance shape
c. When launching a compute instance, customers may select the desired maximum network bandwidth
d. Each VM is allocated 10 Gbps of network bandwidth regardless of the selected shape
answer: B


Question #:57 Which option provides the best performance for running OTLP workloads in Oracle Cloud
Infrastructure (OCI)?
a. OCI Autonomous Data Warehouse
b. OCI Virtual Machine Instance
c. OCI Dedicated Virtual Host
d. OCI Autonomous Transaction Processing
answer: D

Question #:58 Which is an example of Edge Services in Oracle Cloud Infrastructure (OCI)?
a. Virtual Cloud Network (VCN)
b. Object Storage
c. Web Application Firewall
d. Virtual Firewall
answer: C

Question #:59 Which Oracle Cloud Infrastructure (OCI) service can send you an alert when you might exceed
your spending threshold?
a. Budgets
b. Monitoring
c. Streaming
d. Events
answer: A

Question #:60 Which two security capabilities are offered by Oracle Cloud Infrastructure?
a. Always on data encryption for data-at-rest.
b. Certificate Management service
c. Captcha
d. Key Management service
e. Managed Active Directory service
answer: A D


Question #:61 A customer wants a dedicated connection with minimal network latency from their onpremises
data center to Oracle Cloud Infrastructure (OCI).
Which service should they choose?
a. Public internet
b. Virtual Cloud Network Remote Peering
c. OCI FastConnact
d. IPSec Virtual Private Network (VPN)
answer: C


Question #:62 Which Oracle Cloud Infrastructure service leverages Terraform to configure infrastructure as
code?
a. Resource Manager
b. Events
c. Compartment Explorer
d. Oracle Functions
answer: A

Question #:63 In what two ways does Oracle Cloud Infrastructure (OCI) offer industry leading priceperformance?
a. OCI leverages advanced encryption that results In fast performance
b. With OCI, pricing Is low and predictable across all regions and services.
c. OCI hypervisor provides Industry loading performance.
d. OCI backs performance claims with Service Level Agreements.
e. OCI does not over subscribe CPU, but only memory.
answer: B D

Question #:64 Which is a key benefit of using oracle cloud infrastructure autonomous data warehouse?
a. No username and password required
b. Scale both CPU and Storage without downtime
c. Apply database patches as they become available
d. Maintain root level acress to the underlying operating system
answer: B

Question #:65 Which statement below is not true for Oracle Cloud infrastructure Compartments?
a. Resources can be moved from one compartment to another
b. Compartments cannot be nested
c. Each OCI resource belongs to a single compartment
d. Resources and compartments can be added and deleted anytime
answer: B

Question #:66 Which Oracle cloud infrastructure capability can be used to protect against power failures
within an availability Domain?
a. Data Plane
b. Fault Domains
c. Services Cells
d. Top of Rack Switch
answer: B

Question #:67 OCI budgets can be set on which two options?
a. Cost-tracking tags
b. Free-form tags
c. Compartments
d. Virtual Cloud Network
e. Tenancy
answer: A C

Question #:68 Which Oracle Cloud Infrastructure service allows you to run code without provisioning any
underlying infrastructure resources?
a. Compute service
b. Storage Gateway
c. Oracle Container Engine for Kubernetes
d. Oracle Functions
answer: D

Question #:69 Which offers the lowest pricing for storage (per GB)?
a. Oracle Cloud Infrastructure Object Storage (standard tier)
b. Oracle Cloud Infrastructure Block Volume
c. Oracle Cloud Infrastructure Archive Storage
d. Oracle Cloud Infrastructure File Storage
answer: C

Question #:70 Oracle Cloud Infrastructure Budgets can be set on which two options?
a. Free-form tags
b. Compartments
c. Tenancy
d. Virtual Cloud Network
e. Cost-tracking tags
answer: B E

Question #:71 A customer wants to use Oracle Cloud Infrastructure (OCI) storing application backups which can be stored for months, but retrieved immediately based on business needs. Which OCI storage service can be used to meet this requirement?
a. Archive Storage
b. Block Volume
c. Object Storage (standard)
d. File Storage
answer: C

Question #:72 What is a key benefit of Oracle Cloud Infrastructure Virtual Machine DB Systems?
a. Support for RAC DB systems
b. No need to create database Indices
c. Automated backups to OCI Block Volume
d. Automated disaster recovery
answer: A

Question #:73 You are setting up a proof of concept (POC) and need to quickly establish a secure between
an on-premises data center and Oracle Cloud Infrastructure (OCI).
Which OCI service should you implement?
a. VCN Peering
b. FastConnect
c. Internet Gateway
d. IPSec VPN
answer: D

Question #:74 Which statement is correct regarding the oracle cloud infrastructure Compute services?
a. When you stop a compute instance, all data on the boot volume is lost
b. You can attach a maximum of one public to each compute instance
c. You can launch either virtual machines or bare metal instances
d. You cannot attach a block volume to a compute instance
answer: C

Question #:75 Which two are enabled by Oracle Cloud Infrastructure Fault Domains?
a. Protect against unexpected hardware or power supply failures
b. To meet requirements for legal jurisdictions
c. To mitigate the risk of large scale events such as earthquakes
d. Build replicated systems for disaster recovery
e. Protect against planned hardware maintenance
answer: A E

Question #:76 A customer wants to use Oracle Cloud Infrastructure (OCI) for storing application backups
which can be stored based on business needs.
Which OCI storage service can be used to meet the requirement?
a. File Storage
b. Block Volume
c. Archive Storage
d. Object Storage (standard)
answer: B

Question #:77 Which OCI Identity and access management capability helps you to organize multiple users
into teams?
a. Policies
b. Groups
c. Dynamic Groups
d. Users
answer: B

Question #:78 What two statements regarding the Virtual Cloud Network (VCN) are true?
a. VCN is a regional resource that span across all the Availability Domains in a Region.
b. VCN is a global resource that span across all the Regions
c. The VCN is the IPSec-based connection with a remote on premises location.
d. A single VCN can contain both private and public Subnets.
e. You can only create one VCN per region.
answer: A D

Question #:79 Which capability enables you to search, purchase, and start using software in your Oracle
Cloud Infrastructure (OCI) tenancy?
a. OCI Marketplace
b. OCI OS Management
c. OCI Resource Manager
d. OCI Registry
answer: A

Question #:80 Which statement accurately describes an Oracle Cloud Infrastructure Region?
a. Each Availability Domain has a single Fault Domain.
b. Each Availability Domain has three Fault Domains.
c. Each Fault Domain has multiple Availability Domains.
d. Each region has a single Fault Domain.
answer: B


Question #:81 A new customer has logged into Oracle Cloud Infrastructure (OCI) as an administrator for the
first time. The admin would like to deploy Infrastructure into a region other then their home region.
What is the first Stop they must take in order to accomplish this task?
a. Use API endpoints to create resources in the desired region.
b. Navigate to the desired region and begin creating resources.
c. Subscribe to the desired region.
d. File a service request for access to each additional region.
answer: C

Question #:82 Which Oracle Cloud Infrastructure (OCI) service is best suited for running serverless apps?
a. Oracle Functions
b. Virtual Cloud Network
c. Streaming
d. Audit
answer: A

Question #:83 Which is NOT part of the Oracle Cloud Always Free eligible resources that you can provision in
your tenancy?
a. Fast Connect (1 Gbps public peering)
b. Autonomous Database (up to two database instances)
c. Block Volume (up to 100 GB total storage)
d. Load Balancing (one load balancer)
 

answer: A
Question #:84 What characteristics are defined by an Oracle Cloud Infrastructure Compute shape?
a. Number of vCPU, amount of RAM, bandwidth
b. Availability Domain and Fault Domain locations
c. Public or private visibility of the Compute instance
d. Number of OCPU, amount of RAM, bandwidth
answer: D

Question #:85 Which gateway can be used to provide internet access to an Oracle Cloud Infrastructure
compute instance in a private subnet?
a. NAT Gateway
b. Service Gateway
c. Dynamic Routing Gateway
d. Internet Gateway
answer: A